# 吧务通告 第柒期 #

 本吧已在当前等级（卓有成效）停留了一年半左右，没有继续升级的原因主要是因为内容分不够。经过分析，证实内容分与当日新增主题数成正比。为了提升本吧等级，先放宽水贴与提问贴的标准。具体细则如下:

0。用语定义：

- 合格水贴：符合本吧吧规（第三版）关于水贴的要求的水贴。
- 不合格水贴：符合本通告对水贴要求但不是合格水贴的水贴。
- 违规水贴：不符合本通告对水贴要求的水贴。
- 封坟期限：吧务对出现在首页的过期贴子打上封坟线的最短期限。
- 吧规、贴吧吧规、本吧吧规：特指百度mc工业2贴吧吧规第三版（或更高）。

1。本次吧规放宽从发布日次日起生效。

2。水贴限制放宽：只要与minecraft内容相关的，不违反吧规其他（即除水贴限制以外的规定）的水贴一般吧务都不会删除。但是诸如"今天摔了一跤"、"我要升级水水水"等此类仍将被删除。

3。水贴封坟原则：合格贴子只要一直活跃就不会被视作坟贴。不合格水贴只允许存在7天。之后必须停止回复，回复者将被视作挖坟，并按相关规定处理。如果仍然认为本贴有讨论价值，请提交吧务团队审核（即在本贴回复），吧务将视情况决定是否封坟。

4。"升级求贺电"类属于合格水贴，但限定必须10级以上才可以发布，并且封坟期限只有3天，且不得延长。

5。提问限制放宽：以下问题将可以单独开贴：崩溃求助；吧规咨询；各类意见征询；所有可能产生讨论的内容（"everything that may generate discussion"）。

6。提问贴封坟原则：崩溃求助、吧规咨询只要解决就封坟。其他只要一直活跃就不会被视作坟贴。

7。泛滥处理原则：当日新增主题超过20个时（即内容分达标时），禁止继续发布不合格水贴。超限即删除。3次超限封禁一天，之后按吧规相关累积处罚规定处理。

8。相关水贴、提问认定遵从事实正义（即只要造成需要阻止的后果的均按违规处理）。

以上为本次吧规放宽全部细则，望广大吧友理解。

百度贴吧mc工业2吧吧务团队

2015年12月4日下午

备注1:本通告及所含内容最终解释权归百度贴吧mc工业2吧吧务团队所有。

备注2:本贴禁止无意义回复